Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: You must select a database server
zh_tw: 您必須選擇一個資料庫伺服器

source: You must select a event type
zh_tw: 您必須選擇一個事件類型

source: You must select a network group
zh_tw: 您必須選擇一個網路群組

source: You must select a policy group
zh_tw: 您必須選擇一個原則群組

source: You must select a port group
zh_tw: 您必須選擇一個通訊埠群組

source: You must select a sensor
zh_tw: 您必須選擇一個感測器

source: You must select a server
zh_tw: 您必須選擇一個伺服器

source: You must select one column at least.
zh_tw: 您必須先選擇一個欄位

source: You must type a name for the new filter.
zh_tw: 您必須為此新篩選器輸入名稱。

source: You must type a name for the tab.
zh_tw: 您必須輸入標籤名稱

source: You need permissions of section '
zh_tw: 您需要對應的權限

source: You should now configure your Flows generator to send Flows to IP port PORT
zh_tw: 您現在應該配置您的流程產生器以傳送流程至 IP 通訊埠

source: Your browser does not support JavaScript! NfSen will not work properly!
zh_tw: 您的瀏覽器不支援 JavaScript! NfSen 將無法正常執行

source: Your password can not be blank or the two passwords did not match!
zh_tw: 您的密碼不可為空白或輸入密碼不一致!

source: Your password has been changed!
zh_tw: 您的密碼已改變!

source: Zoom parameter
zh_tw: 縮放參數

source: action
zh_tw: 動作

source: add
zh_tw: 加入

source: all events with %s/%s as
zh_tw: 所有事件 %s/%s

source: all:
zh_tw: 全部:

source: already exist in group
zh_tw: 已存在於群組

source: already exists, try another view name.
zh_tw: 已存在，請嘗試另一個檢視名稱。

source: already present. Please enter a new name.
zh_tw: 已出現，請輸入新名稱。

source: any
zh_tw: 任意

source: any date
zh_tw: 任意日期

source: any protocol
zh_tw: 任意通訊協定

source: any time
zh_tw: 任意時間

source: appears to be incomplete/invalid
zh_tw: 似乎不完整/無效

source: assign to
zh_tw: 指定給

source: at line number
zh_tw: 於行數

source: bar
zh_tw: 柱狀

source: between
zh_tw: 介於

source: bgcolor
zh_tw: 背景顏色

source: bold
zh_tw: 粗

source: by status
zh_tw: 依狀態

source: by user in charge
zh_tw: 依負責使用者

source: category
zh_tw: 類型

source: classifications
zh_tw: 分類

source: clone
zh_tw: 複製

source: cloned
zh_tw: 已複製

source: code
zh_tw: 碼

source: collapse
zh_tw: 摺疊

source: color
zh_tw: 顏色

source: contains
zh_tw: 包含

source: context
zh_tw: 前後文

source: correlate
zh_tw: 關連

source: cross_correlate
zh_tw: 交叉關連

source: current directive definition
zh_tw: 目前指令定義

source: current_search
zh_tw: 目前搜尋

source: data
zh_tw: 資料

source: data encoded as
zh_tw: 資料編碼為

source: data points
zh_tw: 資料

source: database servers
zh_tw: 資料庫伺服器

source: day
zh_tw: 天

source: days
zh_tw: 日

source: default
zh_tw: 預設

source: delete
zh_tw: 刪除

source: delete date
zh_tw: 刪除日期

source: descr
zh_tw: 描述

source: dest port
zh_tw: 目的通訊埠

source: dest. IP
zh_tw: 目的IP

source: destinations
zh_tw: 目的

source: directive
zh_tw: 指令

source: do not pre-scan from scanning sensor
zh_tw: 從掃描感測器不進行 pre-scan

source: does not contain
zh_tw: 不包含

source: does not exist in group
zh_tw: 不存在此群組中

source: does not exist in profile 'live'
zh_tw: 不存在設定檔 'live' 中

source: does not exists in profile group
zh_tw: 不存在於設定檔群組

source: download it
zh_tw: 下載

source: dstPort
zh_tw: 目的埠

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: end
zh_tw: 結束

source: end date
zh_tw: 結束日期

source: english
zh_tw: 英文

source: entity
zh_tw: 項目

source: event type
zh_tw: 事件類型

source: events
zh_tw: 事件

source: events graph
zh_tw: 事件圖形

source: exactly
zh_tw: 完全

source: external
zh_tw: 外部

source: family
zh_tw: 家族

source: fgcolor
zh_tw: 前景顏色

source: field
zh_tw: 欄位

source: file name
zh_tw: 檔案名稱

source: filename
zh_tw: 檔案名稱

source: filter_by
zh_tw: 依

source: filter_name
zh_tw: 篩選器名稱

source: first event
zh_tw: 第一個事件

source: for
zh_tw: 為了

source: found matching search criteria
zh_tw: 發現符合搜尋範圍

source: frequency
zh_tw: 頻率

source: from
zh_tw: 從

source: from criteria
zh_tw: 從範圍

source: from date
zh_tw: 從日期

source: full file path
zh_tw: 完整檔案路徑

source: given.<br/> Name must contain only alphanumeric characters (min=2, max=32).
zh_tw: 指定。 <br/>名稱僅能包含英數字 (最少=2, 最長=32)。

source: gr
zh_tw: 圖形

source: graph
zh_tw: 圖形

source: greatly speeds up the scanning process
zh_tw: 大幅度加速掃描流程

source: group
zh_tw: 群組

source: group_id
zh_tw: 群組ID

source: group_name
zh_tw: 群組名

source: has
zh_tw: 有

source: has not
zh_tw: 沒有

source: height
zh_tw: 高度

source: here
zh_tw: 這裡

source: high
zh_tw: 高

source: hostname
zh_tw: 主機名

source: hosts
zh_tw: 主機

source: hour
zh_tw: 小時

source: hours
zh_tw: 小時

source: in
zh_tw: 在

source: incidents using this tag. Do you really want to delete it?
zh_tw: 使用此標籤的事件。您是否希望刪除？

source: indicating that an IP address should be a criteria, but no address on which to match was specified.
zh_tw: 意指 IP位址應為範圍，但是沒有符合指定的位址。

source: information deleted
zh_tw: 資訊已刪除

source: insert date
zh_tw: 新增日期

source: is
zh_tw: 是

source: is configured
zh_tw: 已設定

source: is enabled
zh_tw: 已啟用

source: is not configured
zh_tw: 未設定

source: is not present. Use the <A HREF="base_db_setup.php">Setup page</A> to configure and optimize the DB.
zh_tw: 未存在。請使用 <A HREF="base_db_setup.php">設定頁</A> 來配置或調校資料庫

source: is not running
zh_tw: 未執行

source: is running
zh_tw: 執行中

source: italic
zh_tw: 斜體

source: job id
zh_tw: 任務id

source: last event
zh_tw: 上一事件

source: layout
zh_tw: 版面配置

source: length
zh_tw: 長度

source: level
zh_tw: 層級

source: limit
zh_tw: 限制

source: line
zh_tw: 線

source: link type
zh_tw: 連結類型

source: listing
zh_tw: 列表

source: local
zh_tw: 本地

source: location
zh_tw: 位置

source: logfile
zh_tw: 日誌檔案

source: logs
zh_tw: 日誌

source: low
zh_tw: 低

source: med
zh_tw: 中

source: metric/threshold
zh_tw: 量測/門檻

source: mins
zh_tw: 分鐘

source: mode
zh_tw: 模式

source: mode slows down the scan to use less bandwidth and target machine resources
zh_tw: 模式減慢掃描速度以使用低頻寬與標的設備資源

source: modify
zh_tw: 修改

source: month
zh_tw: 月

source: msgcode
zh_tw: 訊息碼

source: name
zh_tw: 名稱

source: netflow
zh_tw: 網路流量

source: new rows
zh_tw: 新增列

source: newport
zh_tw: 新增埠

source: nfsend - connection failed!
zh_tw: nfsend - 連線失敗!

source: nfsend connect error
zh_tw: nfsend 連線錯誤

source: nfsend connect() error
zh_tw: nfsend connect () 錯誤

source: nfsend read() error
zh_tw: nfsend read () 錯誤

source: nfsend socket_read() communication error
zh_tw: socket_read nfsend () 通訊錯誤

source: nfsend socket_write() communication error
zh_tw: socket_write nfsend () 通訊錯誤

source: no DNS resolution attempted
zh_tw: 未嘗試DNS解析

source: no events detected
zh_tw: 未偵測到事件

source: no period
zh_tw: 無期間

source: nomerge
zh_tw: 未合併

source: none
zh_tw: 無

source: not assigned yet
zh_tw: 尚未指定

source: not available. Set default tab to
zh_tw: 不可用。設定預設頁籤至

source: not running
zh_tw: 未執行

source: of PHP is too old. Please upgrade to version 4.0.4 or later
zh_tw: PHP版本過舊，請更新為 4.0.4版以上。

source: of events
zh_tw: 事件

source: on
zh_tw: 在

source: or
zh_tw: 或

source: or select another one.
zh_tw: 或選擇其他。

source: order
zh_tw: 依序

source: other:
zh_tw: 其他:

source: pag
zh_tw: 頁

source: page
zh_tw: 頁

source: parsing time
zh_tw: 解析時間

source: password
zh_tw: 密碼

source: pcap File
zh_tw: pcap 檔案

source: perform
zh_tw: 執行

source: pie
zh_tw: 圓餅

source: please wait
zh_tw: 請稍候

source: port
zh_tw: 埠

source: prio
zh_tw: 優先序

source: priority
zh_tw: 優先序

source: process
zh_tw: 處理

source: proto
zh_tw: 通訊協定

source: protocol
zh_tw: 通訊協定

source: qualify
zh_tw: 合格

source: query
zh_tw: 查詢

source: range
zh_tw: 範圍

source: ref
zh_tw: 參考

source: reliability
zh_tw: 可靠性

source: remove
zh_tw: 移除

source: report name
zh_tw: 報表名稱

source: resend_alarms
zh_tw: 重送警示

source: resend_events
zh_tw: 重送事件

source: restart
zh_tw: 重新啟動

source: restarted
zh_tw: 已重新啟動

source: reverse order
zh_tw: 反向

source: risk
zh_tw: 風險

source: roughly
zh_tw: 概略

source: rrdtool cmd failed with error: '%s' (exit code: %s)
zh_tw: rrdtool 指令錯誤: '%s' (回傳碼: %s)

source: rsync - fastest
zh_tw: rsync - 最快

source: scale
zh_tw: 比例

source: scantime
zh_tw: 掃描時間

source: score
zh_tw: 分數

source: search
zh_tw: 搜尋

source: second(s)
zh_tw: 秒

source: seconds
zh_tw: 秒

source: sensor
zh_tw: 感測器

source: sensor non-existent
zh_tw: 感測器不存在

source: sensors
zh_tw: 感測器

source: server
zh_tw: 伺服器

source: servers
zh_tw: 伺服器

source: show
zh_tw: 顯示

source: sign
zh_tw: 簽章

source: signature
zh_tw: 簽章

source: socket error
zh_tw: socket 錯誤

source: socket_connect() failed: reason: %s %s
zh_tw: socket_connect()錯誤: 原因: %s %s

source: socket_create() failed: reason:
zh_tw: socket_create()錯誤: 原因:

source: socket_create() failed: reason: %s
zh_tw: socket_create() 錯誤: 原因: %s

source: sort order
zh_tw: 排序

source: source IP
zh_tw: 來源位址

source: source port
zh_tw: 來源通訊埠

source: source type
zh_tw: 來源類型

source: sources
zh_tw: 來源

source: srcPort
zh_tw: 來源埠

source: start
zh_tw: 開始

source: start date
zh_tw: 開始日期

source: start time of flows
zh_tw: 開始時間

source: status
zh_tw: 狀態

source: store
zh_tw: 儲存

source: str
zh_tw: 字串

source: subcategory
zh_tw: 子類型

source: subcategory_id
zh_tw: 子類型ID

source: switch to
zh_tw: 切換至

source: synchronization method
zh_tw: 同步方法

source: take
zh_tw: 取得

source: the requirement to change passwords by doing five password changes<br> in a minute to return to the currently expiring password. (0 to disable) (default 0)
zh_tw: 針對逾期密碼需完成修改密碼設定的分鐘數(0:停用, 預設為0)

source: timestamp (ascend)
zh_tw: 時間戳記(遞增)

source: timestamp (descend)
zh_tw: 時間戳記(遞減)

source: to
zh_tw: 至

source: to configure the sensor
zh_tw: 設定此感測器

source: to date
zh_tw: 至

source: toggle
zh_tw: 切換

source: top
zh_tw: 上

source: type
zh_tw: 類型

source: unclassified
zh_tw: 未分類

source: unique
zh_tw: 唯一

source: uniqueid
zh_tw: 唯一ID

source: unknown
zh_tw: 未知

source: update
zh_tw: 更新

source: user
zh_tw: 使用者

source: username
zh_tw: 使用者名稱

source: value
zh_tw: 值

source: was entered but no operator was selected.
zh_tw: 已輸入但未選擇運算子。

source: was entered for a payload criteria field, but an operator (e.g. has, has not) was not specified.
zh_tw: 已輸入封包內容條件欄位，但未指定運算子(如: has, has not)

source: was entered for as a criteria value, but the type of address (e.g. source, destination) was not specified.
zh_tw: 已輸入條件值但未指定位址類型(如:來源, 目的)

source: was not successful
zh_tw: 未成功

source: was selected (at #
zh_tw: 已選擇(於 #

source: was selected indicating that it should be a criteria, but no value was specified on which to match.
zh_tw: 已選擇為一個條件，但未指定值。

source: was selected indicating that payload should be a criteria, but no value on which to match was specified.
zh_tw: 已選擇封包內容為一個條件，但未指定值。

source: was selected indicating that some date/time criteria should be matched, but no value was specified.
zh_tw: 已選擇日期/時間為一個條件，但未指定值。

source: week
zh_tw: 周

source: wget - if rsync is blocked
zh_tw: wget - 若rsync被阻絕

source: what
zh_tw: 主旨

source: width
zh_tw: 寬度

source: will be much slower but will include OS, services, service versions and MAC address into the inventory
zh_tw: 將會更慢，但會包含 OS, 服務, 服務版本與MAC位址

source: will scan fewer ports than the default scan
zh_tw: 將比預設掃描更少的通訊埠

source: with Attachment Name
zh_tw: 附件名稱

source: with Submitter
zh_tw: 屬送出者

source: with Tag
zh_tw: 屬標籤

source: with Title
zh_tw: 標題

source: with a remote sensor
zh_tw: 遠端感測器

source: xml file
zh_tw: xml檔案

source: xml_file
zh_tw: xml檔案

source: year
zh_tw: 年

source: yes
zh_tw: 是

source: { Convert To }
zh_tw: { 轉換至 }

source: { action }
zh_tw: { 動作 }

source: { address }
zh_tw: { 位址 }

source: { any Classification }
zh_tw: { 任意分類 }

source: { any Event Group }
zh_tw: { 任意事件群組 }

source: { any Priority }
zh_tw: { 任意優先等級 }

source: { any Sensor }
zh_tw: { 任意感測器 }

source: { chart type }
zh_tw: { 圖表類型 }

source: { day }
zh_tw: { 日 }

source: { encoding }
zh_tw: { 編碼 }

source: { field }
zh_tw: { 欄位 }

source: { flags }
zh_tw: { 旗標 }

source: { hour }
zh_tw: { 小時 }

source: { month }
zh_tw: { 月 }

source: { payload }
zh_tw: { 封包內容 }

source: { port }
zh_tw: { 通訊埠}

source: { signature }
zh_tw: { 簽章 }

source: { time }
zh_tw: { 時間 }

source: { year }
zh_tw: { 年 }

source: {day}
zh_tw: {日}

source: {hour}
zh_tw: {小時}

source: {month}
zh_tw: {月}

source: For security reasons, bad characters have been skipped
zh_tw: 基於安全理由，錯誤字元已經被忽略。

source: Make sure that adodb_path is pointing to the right path
zh_tw: 確認 adodb_path 已指定至正確路徑

source: Make sure that fpdf_path is pointing to the right path
zh_tw: 確認 fpdf_path 已指定至正確路徑

source: Make sure that jpgraph_path is pointing to the right path
zh_tw: 確認 jpgraph_path 已指定至正確路徑

source: Make sure that nmap is installed and nmap_path is pointing to the right path
zh_tw: 確認 nmap已安裝並且 nmap_path 已指定至正確路徑

source: Make sure that php-domxml is installed and loaded
zh_tw: 請確認 php-domxml 已完成安裝與載入

source: (Last Day)
zh_tw: (昨天)

source: (Last Week)
zh_tw: (上週)

source: <b>first</b> events
zh_tw: <b>優先</b> 事件

source: Network Group Name
zh_tw: 網路群組名稱

source: Network Name
zh_tw: 網路名稱

source: OS
zh_tw: 作業系統

source: Please contact the administrator.
zh_tw: 請聯絡系統管理員

source: Previous
zh_tw: 上一個

source: apps found
zh_tw: 已發現應用程式

source: characters.
zh_tw: 字元.

source: for <b>each server</b>
zh_tw: 由於 <b>每一伺服器r</b>

source: in the system
zh_tw: 在系統中

source: is disabled
zh_tw: 已關閉

source: locally, please wait
zh_tw: 本地端, 請稍候

source: matching your search criteria
zh_tw: 符合您的查詢條件

source: per page
zh_tw: 每頁

source: to clone and edit a copy of this tab
zh_tw: 複製並且編輯此複製的標籤頁

source: with a remote sensor
zh_tw: 與遠端感測器

source: with a remote sensor, please wait
zh_tw: 與遠端感測器，請稍候

source: #pos
zh_tw: #位置

source: 'Available for' is not selected
zh_tw: '可使用於' 未被選取

source: ("%s" not allowed)
zh_tw: ("%s" 不被允許)

source: (All the events matching the rule must have a different destination port (Port scanning detection))
zh_tw: (所有符合規則的事件必須是不同的目的通訊埠(通訊埠掃描偵測))

source: (Hosts/Networks)
zh_tw: (主機 / 網路)

source: * Parameters accepted in footers
zh_tw: * 頁尾參數已接受

source: 0h
zh_tw: 0時

source: 1 day
zh_tw: 1 日

source: 1 month
zh_tw: 1 月

source: 1 week
zh_tw: 1 周

source: 1###Host Sucessfully added
zh_tw: 1###主機已成功加入

source: 1###Host Sucessfully updated
zh_tw: 1###主機已成功更新

source: 11h
zh_tw: 11時

source: 12 Hours
zh_tw: 12 小時

source: 12h
zh_tw: 12時

source: 13h
zh_tw: 13時

source: 14h
zh_tw: 14時

source: 15h
zh_tw: 15時

source: 16h
zh_tw: 16時

source: 17h
zh_tw: 17時

source: 18h
zh_tw: 18時

source: 192.168.10.3*;Host_1;www.example-1_esp.es,www.example-2_esp.es;Short description of host;2;;192.168.10.2,192.168.10.3;Windows**
zh_tw: 192.168.10.3*;Host_1;www.example-1_esp.es,www.example-2_esp.es;主機簡易描述;2;;192.168.10.2,192.168.10.3;Windows**

source: 19h
zh_tw: 19時

source: 1:SENSOR means use the Sensor that matched the condition defined by the previous rule
zh_tw: 1:SENSOR 代表符合前一個規則條件的感測器

source: 1:SRC_IP means use the source ip that matched the condition defined by the previous rule as source ip address.
zh_tw: 1:SRC_IP 代表符合前一個規則條件的來源IP位址

source: 1h
zh_tw: 1時

source: 1st Connect
zh_tw: 第一次連線

source: 2 days
zh_tw: 2 日

source: 2 weeks
zh_tw: 2 周

source: 20h
zh_tw: 20時

source: 21h
zh_tw: 21時

source: 22h
zh_tw: 22時

source: 23h
zh_tw: 23時

source: 2h
zh_tw: 2時

source: 3 of these group of characters -> lowercase, uppercase, numbers, special characters
zh_tw: 3 字元群組 -> 小寫, 大寫, 數字, 特殊字元

source: 3D Angle
zh_tw: 3D 角度

source: 3h
zh_tw: 3時

source: 4 days
zh_tw: 4 日

source: 4h
zh_tw: 4時

source: 5h
zh_tw: 5時

source: 6h
zh_tw: 6時

source: 7h
zh_tw: 7時

source: 8h
zh_tw: 8時

source: 9h
zh_tw: 9時

source: << Back
zh_tw: << 返回

source: <FONT><B>No profiling criteria was specified!</B> Click on
zh_tw: <FONT><B>未指定設定條件!</B> 點擊

source: <FONT><B>The type of time parameter which will be passed was not specified!</B> Choose either
zh_tw: <FONT><B>時間參數類型尚未指定!</B> 請選擇

source: <b> %1% </b> must be numeric
zh_tw: <b> %1% </b> 需為數字

source: <b>Add</b> directive
zh_tw: <b>建立</b> 指令

source: <b>Aggressive</b> and <b>Insane</b> modes speed up the scan (fast and reliable networks)<br/>
zh_tw: <b>遞增</b> 與 <b>簡易</b> 會加速掃描(快速與可靠的網路)<br/>

source: <b>Description</b> required and should contain valid characters
zh_tw: <b>描述</b> 需要填入，且應包含有效字元。

source: <b>Fast mode</b> will scan fewer ports than the default scan
zh_tw: <b>快速</b> 將比預設掃描較少的通訊埠。

source: <b>Full mode</b> will be much slower but will include OS, services, service versions and MAC address into the inventory
zh_tw: <b>完整模式</b> 速度較慢，但將包含 os, 服務, 服務版本 與 mac位址

source: <b>Global</b> score:
zh_tw: <b>全域</b> 評分:

source: <b>Insert</b> Cross-Correlation Rule
zh_tw: <b>建立</b> 交互關連規則

source: <b>Manual input</b> examples
zh_tw: <b>手動輸入</b> 範例

source: <b>Name</b> required, should be only letters and underscores
zh_tw: 必要的 <b>名稱</b>，僅限英文字元或底線字元

source: <b>Paranoid</b> and <b>Sneaky</b> modes are for IDS evasion<br/>
zh_tw: <b>多疑</b> 與<b>Sneaky</b> 模式是針對 IDS規避<br/>

source: <b>Polite</b> mode slows down the scan to use less bandwidth and target machine resources<br/>
zh_tw: <b>文雅</b> 模式減慢掃描速度以使用較少的頻寬與機器資源<br/>

source: <b>Service</b> level:
zh_tw: <b>服務</b> 等級:

source: <b>Warning</b>: This tab will be removed in the next release. Now you should customize the SIEM tab in order to have custom columns in the next release.
zh_tw: <b>警告</b>: 此頁籤將在下一個版本中移除，您必須在下一版本中 客製SIEM頁籤以得到相同的欄位。

source: <br> This code is generated automatically (read-only). No changes are allowed (yet). Review it if something goes wrong for debugging.
zh_tw: <br> 此程式碼為自動產生(唯讀)。目前尚不允許任何調整，若發生問題時請檢視此程式碼除錯。

source: <span style='color:#FF0000;'>The file uploaded is too big (Max image size 400x400 px).</span>
zh_tw: <span style='color:#FF0000;'>上傳檔案容量過大 (最大影像檔為 400x400 px).</span>

source: <span style='color:#FF0000;'>The image format should be .jpg or .gif.</span>
zh_tw: <span style='color:#FF0000;'>圖片格式需為 .jpg 或 .gif.</span>

source: A Pending Scan
zh_tw: 暫停掃描

source: ACL phpGACL configuration
zh_tw: ACL phpGACL 配置

source: ADD
zh_tw: 加入

source: ADODB Path
zh_tw: ADODB 路徑

source: ALARMS RECEIVED
zh_tw: 收到警示

source: ALERTS
zh_tw: 警示

source: ALERTS RECEIVED
zh_tw: 收到警示

source: ANY can be used too for plugin_sid
zh_tw: "ANY" 亦可使用於 plugin_sid中

source: Absolute false: Match if the host shows an increase of 1000 http sent bytes within the next 60 seconds. Report back as soon as this difference is reached (if it was reached...)
zh_tw: 絕對 (否): 若主機顯示在下60秒內http傳送增加1000 bytes，將視為符合。當此差異出現時請儘快回報。

source: Absolute true: Match if the host has more than 1000 http sent bytes within the next 60 seconds. Report back when (and only if) this absolute value is reached
zh_tw: 絕對 (是): 若主機顯示在下60秒內http傳送增加1000 bytes，將視為符合。當此差異出現時請儘快回報。

source: Accept changes
zh_tw: 接受變更

source: Accept config
zh_tw: 接受設定

source: Accepts: 0-10. Can be specified as absolute value (i.e. 7) or relative (i.e. +2 means two more than the previous level)
zh_tw: 接受: 0-10. 指定絕對值(如: 7)，或相對值(如: +2 指比前一個再高兩級）

source: Accepts: UTF-8 compliant string
zh_tw: 接受: UTF-8 相容字串

source: Access Time
zh_tw: 存取時間

source: Access activity
zh_tw: 存取活動

source: Access control list database configuration
zh_tw: 使用存取控制清單資料庫配置

source: Access denied
zh_tw: 拒絕存取

source: Acid configuration
zh_tw: Acid配置

source: Ack
zh_tw: 回應

source: Acknowledge Updates
zh_tw: 回應更新

source: Acknowledge your date setting in order to recalculate the query.
zh_tw: 回應您的日期設定以重新計算查詢

source: Acknowledged
zh_tw: 已回應

source: Act on the Cache
zh_tw: 快取回應

source: Action Responses
zh_tw: 動作回應

source: Action description
zh_tw: 動作描述

source: Action id not found
zh_tw: 沒有發現動作ID

source: Action inserted successfully
zh_tw: 動作新增成功

source: Action type deleted
zh_tw: 動作類型已刪除

source: Action type successfully updated
zh_tw: 動作類型已成功更新

source: Activate selected plugins
zh_tw: 啟用選擇外掛程式

source: Activating Data Source
zh_tw: 啟用資料來源

source: Activating Data Sources. Finishing configuration
zh_tw: 啟用資料來源。完成配置

source: Active Children Servers
zh_tw: 作用中子伺服器

source: Active Rules
zh_tw: 作用中規則

source: Active directory deleted
zh_tw: Active directory 已刪除

source: Active directory successfully inserted
zh_tw: Active directory已成功建立

source: Active directory successfully updated
zh_tw: Active directory已成功更新

source: Actives
zh_tw: 作用中

source: Add / Update rule
zh_tw: 加入 / 更新規則

source: Add Attribute
zh_tw: 加入屬性

source: Add Data Source
zh_tw: 新增資料來源

source: Add Entity
zh_tw: 加入項目

source: Add Plugin
zh_tw: 新增外掛套件

source: Add Text Node
zh_tw: 加入文字節點

source: Add a custom note
zh_tw: 加入自訂註釋

source: Add a directive in this category
zh_tw: 在此類型中建立指令

source: Add a new category
zh_tw: 加入新類型

source: Add a new group
zh_tw: 加入新群組

source: Add a new user
zh_tw: 新增使用者

source: Add a rule
zh_tw: 加入新規則

source: Add a rule at this directive
zh_tw: 在這個指令中建立規則

source: Add another Criteria
zh_tw: 新增另一個條件

source: Add another data source before delete this
zh_tw: 在刪除前加入另一個資料來源

source: Add another data source defore delete this
zh_tw: 在刪除前先加入另一個資料來源

source: Add another sata source defore delete this
zh_tw: 在刪除前加入另一個SATA來源

source: Add another schedule
zh_tw: 加入另一個排程

source: Add new action
zh_tw: 加入新動作

source: Add new alert
zh_tw: 加入新警示

source: Add new assets
zh_tw: 加入新資產

source: Add new criteria search or click Submit button to get events.
zh_tw: 加入新搜尋條件或點選 送出 按鍵 取得事件

source: Add new incident type
zh_tw: 加入新事件類型

source: Add new row
zh_tw: 新增

source: Add new rule
zh_tw: 加入新規則

source: Add new type
zh_tw: 加入新類型

source: Add replacement tag
zh_tw: 加入替換標籤

source: Add ticket
zh_tw: 增加新問題

source: Add to all dashboards
zh_tw: 加入至所有儀表板

source: Add to user dashboard
zh_tw: 加入至使用者儀表板

source: Add/modify alert - alertinfo
zh_tw: 加入/修改 警示 - 警示資訊

source: Adding Monitoring entry...
zh_tw: 加入新監控項目...

source: Adding Monitoring entry...
zh_tw: 加入監控項目中...

source: Adding agent...
zh_tw: 加入代理程式中...

source: Additionally, you can put just a number with the protocol
zh_tw: 另外，您可以在通訊埠中填入一個數字

source: Additionally, you can put just a number with the protocol.
zh_tw: 另外，您可以在通訊埠中填入一個數字

source: Admin Account
zh_tw: 管理員帳號

source: Admin User:
zh_tw: 系統管理員:

source: Admin password
zh_tw: 系統管理員密碼

source: Again, the attack is dangerous, it could compromise your machine but surely your host is patched against that particular attack and you don't mind being a test-platform for one of your friends
zh_tw: 此攻擊非常危險，將會破解您的機器，請確認主機已更新至修補此漏洞。

source: Agent Emulator
zh_tw: 代理程式模擬

source: Agent added sucessfully
zh_tw: 成功加入代理程式

source: Agent deleted sucessfully
zh_tw: 成功刪除代理程式

source: Agentless
zh_tw: 未代理

source: Agents
zh_tw: 代理程式

source: Agents List
zh_tw: 代理程式列表

source: Agents launched successfully!
zh_tw: 成功執行代理程式!

source: Aggregated daily risk
zh_tw: 累計每日風險

source: Alarm Security report
zh_tw: 警示安全報表

source: Alarm closed
zh_tw: 關閉警示

source: Alarm events
zh_tw: 警示事件

source: Alarm forwarding
zh_tw: 警示轉送

source: Alarm viewer
zh_tw: 警示檢視器

source: Alarms Report Options
zh_tw: 警示報告選項

source: Alarms by Type
zh_tw: 警示(依類型)

source: Alarms notes:
zh_tw: 警示備註:

source: Alarms should never be deleted unless they represent a false positive. Would you like to close the alarm instead of deleting it? Click cancel to close, or Accept to continue deleting.
zh_tw: 您不應刪除警示，除非它們是錯誤警示。您是否要關閉此警示而非刪除它? 點選取消以進行關閉，或是選擇接受以完成刪除。

source: Alarms to syslog
zh_tw: 儲存警示至系統日誌

source: Alarms/Events
zh_tw: 警示/事件

source: Alert
zh_tw: 警示

source: Alert Infos
zh_tw: 警示資訊

source: Alert report
zh_tw: 警示報告

source: Alerts
zh_tw: 警示

source: Alerts Totals By Hostgroup -
zh_tw: 警示總數(依主機群組)

source: Alerts details
zh_tw: 警示詳細資料

source: Alerts overview
zh_tw: 警示摘要

source: Align
zh_tw: 對齊

source: All Event Types: ANY or 0<br>Event types separated by coma: 3,4,5<br>Event types range: 30-40<br>Individual selection clicking on magnifying glass icon
zh_tw: 所有事件類型: 任意 或 0 <br>事件類型以逗號分隔： 3,4,5<br>事件類型範圍:30-40<br>點選放大鏡圖示進行個別選擇

source: All Hosts
zh_tw: 所有主機

source: All Scans
zh_tw: 全部掃描

source: All Security Risk Events
zh_tw: 所有安全風險事件

source: All Sources
zh_tw: 所有來源

source: All assets
zh_tw: 所有資產

source: All host filtered. No results found.
zh_tw: 所有主機資料已被篩選，查無資料。

source: All plugins
zh_tw: 所有外掛套件

source: All reports
zh_tw: 所有報表

source: Allowed Sections
zh_tw: 允許區段

source: Allowed Sensors
zh_tw: 允許感測器

source: Allowed nets
zh_tw: 允許的網路

source: Allowed sensors
zh_tw: 允許的感測器
